0. cantidad de sesiones, cantidad de recursos calificados, promedio tiempo por sesion, promedio calificaciones por sesion
1. analizar las web que la misma cantidad de personas calificaron (variables vs pertinencia)
	- estructuracion semantica
	- calidad web
	- fair
2. analizar todas las web calificadas con pertinencia (pertinencia vs tiempo hasta encontrar)
3. analizar todas las web calificadas con pertinencia (pertinencia vs cantidad webs hasta encontrar)
4. analizar para todas las sesiones (complejidad vs sentimientio vs tiempo total vs cantidad de navegaciones)
5. analizar el recurso con menor, media y mayor (identificado por color) pertinencia y mayor cantidad de calificaciones y hacer grafico de radar
	- calidad web
	- fair